♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 16=
(Zixuan et Xiaotang se remarient)
Tirez-le dessus.
Serrez cette corde.
- Attends.
- D'accord.
Cuicui.
Penses-tu que
je t'ai bien traité ?
Même si je suis une femme de chambre,
tu m'as traité comme ta propre sœur.
Bien. Viens ici.
Attrape la corde ici.
Bien.
Suivant,
J'ai besoin que tu sois mon loyaliste.
Qu'est-ce qu'un loyaliste ?
Un loyaliste
est quelqu'un qui agit de manière décisive
dans les moments critiques.
Mettez-le ici. Un, deux, trois.
Sois prudent.
Tirez-le un peu.
Bien.
Cuicui, tiens-moi ça fermement.
Ma dame, soyez prudente.
J'ai compris.
Xiaotang.
Que fais-tu?
Père.
Descends tout de suite.
C’est tout à fait inapproprié.
Lentement, ma dame.
Père, je viens de
j'ai un peu trop mangé
et je voulais m'en débarrasser en marchant
et prendre l'air.
M. Qi a envoyé une invitation,
je demande à vous rencontrer
au marché de l'Est à l'heure de Xu.
Il attendra sous la tour du pont.
Père,
il n'y a rien entre M. Qi et moi.
S'il vous plaît, arrêtez de vous mêler de tout.
Cuicui.
Escortez Xiaotang là-bas.
Ne soyez pas en retard.
Mais...
Prends ça.
Oui.
Si tu ne te présentes pas
et offenser la famille Qi,
Je me retirerai
les fonds alloués au règlement
les comptes de la famille Li.
Oui, Maître.
Ma dame.
Tu devrais écouter ton père
et rencontre M. Qi ce soir.
Sinon, les comptes de M. Li
ne pourront pas être réglés.
Ma dame.
Le maître est juste en colère maintenant,
mais je suis sûr
son humeur va se calmer.
Et je crois
M. Li se soucie vraiment de vous.
Ma dame, regardez.
♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪Je te promets
toute la romance du monde♪
♪Malgré les rebondissements,
c'est toujours toi et moi♪
♪Les mots sur le papier
flottent comme des ailes de papillon♪
♪La brise agite les robes blanches
tandis que les lampes de nuit brillent♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
Tu as attendu ici tout le temps ?
Ouais.
N'es-tu pas stupide ?
Gâteaux fraîchement frits.
Regarder.
- Où es-tu ?
- Regarde ça.
Allez.
Gâteaux frits.
Merci.
Madame.
Deux galettes frites, s'il vous plaît.
Merci.
Ils brûlent.
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
Comment avez-vous convaincu M. Qi de m'inviter
en votre nom ?
Tu peux toujours trouver un moyen
pour voir ton bien-aimé.
Pourquoi tu ne manges pas ?
Ma famille a beaucoup de règles.
Je n'ai jamais essayé
n'importe quelle nourriture de rue.
Je ne suis pas sûr que ce soit propre.
Nous seulement
vivre une fois.
Pourquoi faire autant de règles ?
Profitez de cette occasion pour l'essayer.
Essaie-le.
Comment c'est?
Savoureux, non ?
On dit que ces lanternes
exaucent vos vœux.
Je vais en faire un alors.
Je souhaite que nous gagnions
le titre de Top Tea cette année.
Mais si nous méritons ce titre,
tu partiras.
Ne t'en fais pas.
Vivons l'instant présent.
Sois simplement heureux.
♪Sans limites comme les étoiles dans les regards partagés♪
♪À travers les tours du destin,
l'éveil apporte ton visage♪
♪Je t'ai mis dans mon tableau♪
♪Le monde chante la chanson
de la romance pour toi♪
♪À la recherche l'un de l'autre
dans ce monde mortel♪
♪Les saisons passent
comme des vers dans des feuilles qui tombent♪
♪Des chansons douces ondulent.
Cordes et coupes s'harmonisent♪
♪La longue route qui m'attend
est la vue qu'il me reste de ma vie♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme du souffle et des battements du cœur,
une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
Toi...
Nous...
Étaient
toujours divorcé.
Nous ne sommes pas légalement mariés.
Très bien, je te proposerai à nouveau demain.
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
(Manoir Wei)
Monsieur,
J'ai prouvé qu'Hassan m'a piégé
et Xiaotang.
J'ai blanchi son nom comme promis.
Aujourd'hui, je suis venu
pour te demander de me laisser
épouser à nouveau Xiaotang.
Je jure de la protéger pour toujours
et vieillir
avec elle.
Quand tu étais en prison,
Xiaotang a épuisé
tous les moyens pour vous libérer.
Elle a utilisé mon argent
pour résoudre vos problèmes financiers.
C'est ainsi que tu es resté
à la tête de la famille Li.
Tu as dit que tu la protégerais
et vieillir avec elle,
mais tu perds toujours de l'argent.
Comment pouvez-vous la protéger ?
Soyez rassuré, monsieur.
Je rembourserai intégralement
l'argent que tu m'as prêté
dans les trois mois,
avec intérêts inclus.
Nous adopterons
le taux d'intérêt le plus élevé du marché.
C'est plus comme ça.
Xiaotang et moi partageons une profonde affection.
Merci pour votre approbation.
Qu'ai-je approuvé ?
Nous discutions du taux d’intérêt.
Si tu souhaites vraiment épouser
ma précieuse fille,
vous devez accepter une condition.
Allez-y, monsieur.
Ma famille est immensément riche
mais il manque d'héritiers mâles.
Je veux que tu te maries dans notre famille
pour continuer la lignée Wei.
Dans ce cas, vous résideriez
avec la famille de ta femme.
Monsieur Wei, c'est trop.
Se marier dans une autre famille
apporte de la honte.
Nous ne sommes peut-être pas aussi riches que vous,
mais nous sommes
un clan respecté à Haiqing.
Comment notre jeune maître peut-il faire ça ?
Ning An, ne sois pas impoli.
Je voudrais voir
Qu'est-ce qui compte le plus pour toi,
ma fille ou ta fierté.
Rentrez chez vous et réfléchissez-y.
Monsieur Li, prenez soin de vous.
Jeune Maître, envisagez-vous sérieusement
cette demande ?
Vous trouvez cela honteux ?
Non.
Si vous vous mariez dans la famille Wei,
Je devrai servir là-bas.
Je me demande
si vous vivez sous le toit d'un autre
nous ferait sentir inférieurs.
Vous vous souciez simplement de la dignité.
Mais une autre question me préoccupe également.
Qu'est-ce qu'il y a, monsieur ?
- Nous n'avons plus de vin ?
- Pas encore.
Buvons.
Monsieur Li.
Je t'envie vraiment.
Vraiment.
Tu m'envies ?
Mademoiselle Xiaotang
vous reste totalement dévouée.
Comment ne pas être envieux ?
Quand tu étais en prison,
elle courait sans relâche.
Avec ses talents et sa sagesse,
elle surpasse toutes les femmes ordinaires.
L'homme qu'elle choisit
doit être extraordinaire.
Tu penses qu'elle m'aime ?
Ouais.
Tu la connais si bien.
Est-ce que tu l'aimes ?
Oui je le fais.
Non, attends.
Ce n'est pas ça.
C'est de l'amour.
J'aime Miss Xiaotang
et je t'aime aussi.
Je vous aime tous les deux.
Aimer quelqu'un
c'est juste comme
aimer les montagnes, les rivières,
les lacs et les mers.
Il n'est pas lié à ses origines,
forme et espèce.
Je me fiche de qui ils sont.
Je ne me soucie pas non plus des jugements du monde.
L'amour est simplement la nature humaine,
insensible aux influences extérieures.
Si la montagne ne vient pas à moi,
J'irai moi-même à la montagne.
Une fois que j'ai choisi quelqu'un,
alors l'amour
devient une affaire naturelle et sans effort.
Donc selon vous,
Je ne devrais pas être limité
par des facteurs extérieurs.
et je devrais suivre mon cœur.
Copain.
Voici un conseil.
Puis-je trouver un vrai cœur,
Jusqu'aux cheveux blancs, nous restons fidèles.
Merci pour vos conseils, Monsieur Qi.
Aucun problème.
Acclamations.
Maître, Li Zixuan est de nouveau là.
Que veut-il encore ?
Puis-je trouver un seul vrai cœur,
jusqu'aux cheveux blancs
nous restons fidèles.
Je suis prêt à
me marier dans la famille Wei.
Quoi...
Qu'est-ce que c'est?
Madame Tang.
C'est la dot de Notre Dame.
Dot?
M. Wei.
Zixuan n'est-il pas en train d'épouser
un membre de la famille Wei ?
Pourquoi avez-vous apporté
une dot aussi élaborée ?
Y a-t-il un malentendu ?
Pas du tout.
Voilà la dot de ma fille.
Et c'est le double de la dernière fois.
Alors...
Qu'en est-il de votre demande ?
Je voulais simplement voir
si Zixuan le ferait
mettre de côté sa fierté pour Xiaotang.
Il a réussi mon épreuve de manière inattendue.
Je suis très content.
Je vais permettre
Xiaotang va se remarier
dans ta famille.
Mais nous n'avons pas fait
Y a-t-il déjà des préparatifs de mariage ?
Ce n'est pas un problème.
J'ai tout préparé.
Il semble que le destin lie toujours nos familles.
Finalement, nous sommes à nouveau beaux-parents.
Allez, porte-les à l'intérieur.
Votre dame se marie.
En tant que famille de la mariée,
tu ne devrais pas décorer cet endroit.
Ma dame m'a demandé de faire ça
pour s'imprégner de l'ambiance festive.
A-t-elle mentionné quand elle le fera ?
organiser un match pour toi ?
Fais juste ton travail.
Dis-le-moi simplement.
(Bonheur)
Voici l'héritage de la famille Li
Ma mère m'a laissé.
C'est à toi maintenant.
(Bonheur)